ऐसा लगता है कि वह बहुत व्यस्त हैं।
लानत है,
लेकिन हमें गु जे-योन से अपनी बातचीत किसी और समय के लिए टालनी पड़ेगी ।
हाँ।
यह गु जे-योन है।
ओह, गु जे-योन! नमस्कार।
जी हाँ, नमस्कार।
वाह, ये कौन है?
अगर ये हमारी अपनी गु जे-येओन नहीं हैं तो कौन हैं?
क्या आप?
जी हां, मैं ठीक हूं।
क्या आपको बेहद व्यस्त नहीं होना चाहिए था?
लगता है आप बिल्कुल ठीक हैं।
तुम जरा भी नहीं बदले हो, मून डो-हा।
यह तारीफ जैसा नहीं लगता।
क्या आप?
मैं ठीक हूँ...
ऐसा लगता तो नहीं है।
Gu Jae-yeon.
क्या आप बास्केटबॉल खेलना चाहते हैं?
तुम आओगे ना?
अगर आप ऐसा नहीं करते हैं तो भी कोई बात नहीं।
मैं वहां रहूंगा।
फिर थोड़ी देर में मिलते हैं।
वो क्या था... मून डो-हा!
नहीं...
अरे, क्या तुम पागल हो गए हो?
आजकल "बास्केटबॉल कोर्ट" और "मून डो-हा" को लेकर खूब चर्चा हो रही है!
[नोट: वह संभवतः मौजूदा ट्रेंडिंग विषय के बारे में बात कर रहे हैं]
मैंने जगह का जिक्र नहीं किया
, इसलिए चिंता मत करो।
अरे! तुम सचमुच...
अभी यह मुद्दा नहीं है!
क्या हम इसे यूं ही जाने नहीं दे सकते?
मैं और अधिक प्रयास करूंगा।
नहीं, मैं अच्छा काम करूंगा।
सदस्यों के साथ।
मैं उनसे भी अच्छी तरह बात करूंगा।
दो-हा, एक बात है...
ओह, वह यहाँ है।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
अरे, अरे!
मून दोहा!
इस तरह से फोन कौन काटता है?
मुझे?
क्या मैंने कुछ गलत किया?
आपने नहीं किया।
झूठा।
अगर मैं आपको परेशान कर रहा हूँ,
बस केवल ऐसा कहो।
हर समय मुझसे दूर रहना बंद करो।
फिर मैं कम परेशान करने की कोशिश करूंगा।
अन्यथा,
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको दिखाऊं
कि वास्तव में परेशान करने वाला होना कैसा होता है?
अगर आप अभी से भी ज्यादा परेशान करने वाले हो जाएं तो क्या होगा?
"अगर ऐसा हो तो क्या होगा?" से आपका क्या मतलब है?
आपको बस मुझे बर्दाश्त करना होगा।
हंसना बंद करो और मुझे जवाब दो।
मुझे जवाब दें।
अगर तुम जवाब दोगे तो मैं तुम्हें दे दूंगा।
अगर आप जवाब देंगे तो मैं आपको दे दूंगा।
मुझे जवाब दें!
इसे मुझे दे दो!
गेंद यहीं है।
तुम इसे क्यों नहीं पकड़ पा रहे हो?
आपको बस जवाब देना चाहिए।
लेकिन आप वास्तव में आए, ऐसा लगता है।
तुम मुझसे इतनी नफरत नहीं करते, है ना?
सच कहूँ तो... मुझे इतना यकीन नहीं है।
किस बारे में पक्का नहीं पता?
अगर आपके साथ इस तरह का व्यवहार करना मेरे लिए ठीक है ।
मून डो-हा, आप जानते हैं ना?
हकीकत इतनी सरल नहीं है।
चलो चलते हैं। काफी देर हो रही है।
मुझे पता है।
मैं जानता हुँ, लेकिन...
लेकिन मैं चाहे जैसे भी सोचूं
, ऐसा नहीं लगता कि मुझे इससे नफरत है।
सच कहूं तो, इसमें बड़ी बात क्या है?
जब तक हम पकड़े न जाएं।
जब तक यह बात सिर्फ हमारे बीच रहे, तब तक ठीक है।
देखना?
जाहिर है, आपको इससे नफरत नहीं है।
तो फिर ऐसा व्यवहार क्यों करते हैं?
मुझे ठीक से याद नहीं है।
आपको मुझसे कुछ कहना है, है ना?
आपको कुछ कहना है।
आपको करना होगा।
करीब आएं।
अरे।
ऐसा लगता है कि जे-योन और मून डो-हा
फिर से कुछ न कुछ साजिश रच रहे हैं।
क्या आप इसमें शामिल होने वाले हैं?
मुझें नहीं पता।
लेकिन पार्क सू-ह्यून, क्या
आपको डेटिंग में दिलचस्पी नहीं है?
यहां बहुत सारे लड़के हैं।
अरे! मुझे तो लड़कों का चेहरा बहुत पसंद है।
और मैंने ऐसे बहुत से दृश्य देखे हैं।
मैं अपना पूरा जीवन सुंदर चेहरों को देखते हुए बिताना चाहता हूँ ।
अच्छे शरीर वाले लड़के के बारे में क्या ख्याल है?
तुम ही थे जो बार-बार
इस बात को उठाते रहे और मुझे बहकाकर यह बात कहलवा दी।
तो फिर चेहरा या शरीर, इनमें से कौन सा बेहतर है?
ये क्या है? तुम सच में आ गए!
मैंने तुमसे कहा था कि मैं ऐसा करूंगा।
रिश्ते में होना कितना सुखद होता होगा।
आप दोनों अक्सर एक दूसरे से मिलते रहते हैं।
और संपर्क बनाए रखना आसान है।
क्या गलत?
क्या ऐसा है कि... अब जब भी आप मेरा चेहरा देखते हैं तो आपके चेहरे पर मुस्कान आ ही जाती है ?
हाँ।
सीट बेल्ट।
लेकिन क्या आप भूल गए?
हम अनौपचारिक बातचीत करने पर सहमत हुए।
अब आप पीछे नहीं हट सकते।
मैं इसे कर दूंगा।
तुम हर काम में इतने धीमे क्यों हो?
आप सीट बेल्ट नहीं लगा रहे हैं?
आपने मेरी बात स्वीकार करने में भी देर की।
क्या हमें जाना चाहिए?
ओह?
ओह...
एक नाटक?
मेरे लिए?
अगले साल के उत्तरार्ध की सबसे बहुप्रतीक्षित परियोजना ।
आप इसे ले लेंगे, है ना?
हाँ, लेकिन...
मुख्य कलाकार कौन है?
निर्देशक महोदय, मैं यहाँ हूँ!
अरे तुम क्या कर रहे हो?!
अगले साल के उत्तरार्ध की सबसे बहुप्रतीक्षित परियोजना ।
मून डो-हा अभिनीत!
मून दोहा!
और मार्शल आर्ट्स के निर्देशक... आप हैं!
आप।
ठीक है, एक बार फिर!
हाँ!
चार, पांच, छह।
सात, आठ।
नौ, दस।
क्या तुमने मनगढ़ंत बातें कीं?
सदस्यों के साथ?
हां, बस अच्छा काम करो
और लंबे समय तक उस पर टिके रहो।
ओह, तो तुमने सुलह कर ली?
बेशक हमें ऐसा करना ही पड़ा।
अच्छा काम।
क्या बिल्ली है।
तो बेहतर होगा कि आप
इस प्रोजेक्ट पर अच्छा काम करें।
अरे वाह! पानी के अंदर के दृश्य,
घुड़सवारी के दृश्य...
आपको तैयार हो जाना चाहिए।
हमें अभी-अभी चुना गया है।
आप इसके बारे में अभी क्यों बात कर रहे हैं?
एक बार शूटिंग शुरू हो जाए, तो वे
आपको हर हाल में कड़ी ट्रेनिंग देंगे।
इसलिए...
तुम ऐसा नहीं करोगे?
बिल्कुल, मैं यह कर रहा हूँ।
बेशक मैं हूँ।
हमें कम से कम
एक-दो दिन के लिए तो बाहर जाना चाहिए, है ना?
ऐसा ही होना चाहिए, है ना?
एक दिन?
क्या तुम काम करते समय यूं ही मौज-मस्ती नहीं करते थे
?
क्या आपको याद नहीं है?
शर्त लगाओगे?
किस बात पर शर्त लगानी है?
विजेता की एक इच्छा पूरी की जाएगी।
क्या इच्छा है?
पहले सहमति दे दीजिए।
आप इसे क्यों नहीं कह सकते?
आपकी इच्छा क्या है?
मैं जीतने पर आपको बता दूंगा।
तुमने मुझे पहले कभी नहीं हराया है।
(मून डो-हा का किरदार ओह जिन-सेओक ने निभाया है,
गु जे-येओन का किरदार ली ताए-ह्युंग ने निभाया है)
अरे, लेकिन पार्क सू-ह्यून,
क्या आप...
क्या आपको मून डो-हा जैसा कोई पसंद है?
कुंआ...
शुरुआत के लिए,
आप वो नहीं हैं।
अरे, सच में! अरे!
(किम यंग-वू का किरदार सोंग वॉन-येओब ने निभाया है,
पार्क सू-ह्यून का किरदार किम ह्यो-जेओंग ने निभाया है)
(सिनेमैटोग्राफी: मिन सेओंग-वॉन,
विजुअल डिजाइन: जिन जू-ही)
मुझे आश्चर्य है कि वह इच्छा क्या है।
(पटकथा: "4:06 PM स्टूडियो",
संपादन: पार्क हा-यून)
(निर्देशक: कांग डोंग-ही)
"मैच प्ले का पुनः संपादित संस्करण"
(एपिसोड 6)
क्या बिल्ली है।
मैं इसे कैसे बंद करूं?
लीजिए, यह बंद हो गया।
कुछ नहीं हुआ, है ना?
बिल्कुल नहीं।
क्या आपको नहीं पता कि शुरुआती
ड्राइवर वास्तव में ज्यादा सुरक्षित होते हैं?
आप किस पर हंस रहे हो?
कोई कुछ भी कहे,
अब मैं काफी अच्छा ड्राइवर बन गया हूँ।
मुझे पता है।
मैं शूटिंग पर वापस जा रहा हूँ।
अगर आपको पार्किंग की जगह न मिले तो मुझे फोन कर देना।
मैं जा रहा हूं।
आपको पहले मुझे फोन करना चाहिए।
मैंने आपको कितनी बार फोन किया है।